love,love,weather
lovely weather
一定全都是好天气
连太阳也要操纵(最强说)
世界只是背景
因为 更适合雨天的时候
死体撃ちされた？
被鞭尸了？
絶対許さん
绝不可原谅
频道订阅人数 78509人
英雄系Vtuber龙之崎诺克斯 EXOPRIMAL直播!!
请订阅频道!↓↓
出什么事了吗？
别勉强
今天的NOX也最棒
冲!!
今天这是要播到几点？
人有点多www
NOX! NOX!
好期待
人多了好多？
今天人好多？
渡濑奇唯？
发生什么事了吗？
稳定的强度
担心
好期待
人多了好多？
今天人好多？
渡濑奇唯？
发生什么事了吗？
稳定的强度
もう
真是的
今日はここまで
今天就到这里了
笑笑笑笑笑笑
我支持你
笑笑笑笑
渡濑奇唯？wwwwwww
为什么
屏蔽词
渡濑
奇唯
それじゃあ　グッバイ世界
那么 再见世界
魔法はいつから使えるようになるのか
究竟到多少岁才能学会魔法
特別な何かにずっと憧れてた
我一直抱着某种特别的憧憬
1 2 3 で前倣え　B C D イイコにするのは
1 2 3 向前看齐 B C D 做个好孩子
私じゃない　って私が一番知っているんだ
其实我心里最清楚 那并不是真正的我
このままでいいなんて　誰も思っちゃいないよ
没有人会愿意 安于这种现状
焦る両足が重いの
急躁的双腿却迈不动
こんなに近くにいる君にさえ
你就在我的身边
もどかしい程　届かないのに　この目が映した
再着急也无法触及 但你确实在我眼中
イロトリドリ　よりどりみどりの　明
绚烂多彩 选到眼花缭乱的光明
何度だってもう嫌んなったって　-君と共鳴-
就算已经多到厌倦 还是会与你共鸣
ループしそうな思考を破って
突破走向循环的思绪
憂鬱な日々に Mayday　私は宙を舞って
在忧郁的时光中 我飞上天空求救
曇り空のふちに齧り付き
狠狠地咬住阴沉天空的边缘
飲み込む　苦い酸っぱい塩っぱい意外に　甘いのかもしれないな
吞入口中又苦又酸又咸 也许还会有一丝甘甜
光の差し込む方へ行くんだ
向着光芒的方向前行吧
最後なんて　嫌です
我不能接受就这样结束
传说中的直播
小木村
本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译：知世  archan  Dokupe  ありす　校对：Ronny　后期：卡布chino
第11话  喜欢的事物
小木村
传说中的直播
恥ずかしいです
好丢人
えっと　このＭって
这个M是什么
なんてこと　なんてこと
我都干了什么 干了什么
220万再生
220万播放
220万？
死ぬほどバズったな
简直火到要死
通報…
举报…
ど…　どうして
为… 为什么
このままじゃ　私の歌が全世界に
这样下去 我的歌声就要被全世界听到了
さすがにもったいないよな
这么火删了多浪费
それに　ほら
而且 你看
这是什么真实的人类戏剧
虽然不知道这团 但是落泪了
这首歌曲的完整版还没出？
これは　動画の感想ですか
这是视频的感想吗
誰もめいのこと　ばかにしてないよ
没有人嘲笑你
ののたん
音音碳
ガチ恋距離
真爱的距离
画面見てもらえる
能请你看屏幕吗
だからさ　やっぱりこの曲　ちゃんと最後まで完成させたいなって
所以 我还是希望把这首歌曲完成
そうですね　とてもいい曲ですし
是啊 毕竟这首歌这么好
けど　まひるがいないんじゃ　MVは作れないよな
可是没有真昼 制作不了MV
いいのか
没关系吗
うん　そうだけど
嗯 虽然是这样
まひるは今　前に進んでるんだ
但真昼正在前进
だから私たちも　進もうよ
所以我们也前进吧
けど　ののたん
可是 音音碳
もう歌えるんですか
你已经可以唱歌了吗
ちゃんと歌えるか不安だけど
不知道自己还能不能唱下去
どうかな
不好说
けど
但是
それ込みで　挑戦でしょ
包括这个在内 都是挑战吧
だめね
不行
私が感じた海月ヨルの絵の魅力が
我在海月夜的画上感受到的魅力
ごっそりなくなってる
全都不见了
海月ヨルの絵？
海月夜的画？
そうね　ヨル先生
是啊 夜老师
あなたはこの絵のどんなところが好きなの
你喜欢这幅画的什么地方
それは…
那个…
た…　例えばここ
比… 比如这里
この体の角度はうまく描けて
这里身体的角度画得很好
それから
然后呢
そ…　それから…
然… 然后…
こっちの目は立体感が　しっかり出せたし
这边的眼睛也呈现出了立体感
服のしわもちゃんと
衣服的褶皱也是
実物を見て…
认真看着实物…
なるほどね
原来如此
あなたは　自分の絵のことが好きじゃないのね
你不喜欢自己的画吧
はい　テスト撮影いきます
好 开始试拍
love,love,weather
lovely weather
全部がきっと　よい天気
一定全都是好天气
すごい
好厉害
本番はこれを使って
正式演出要使用这个
リアルタイムでバーチャルのサンドーに踊ってもらいます
让虚拟的Sundoll实时跳起舞来
太陽さえも操る(最強説)
连太阳也要操纵(最强说)
世界は背景
世界只是背景
ここに　私のデザインが…
我的设计要用在这里…
だって　雨のほうがステキな時は
因为 更适合雨天的时候
お疲れさまでした
辛苦了
それじゃあ　メロちゃん
那么梅露
領収書　忘れないように
别忘了开发票
はーい
好的
この子が花音ちゃんの…
她就是花音的…
なに
怎么了
いや　えっと…
不 那个…
ののかの事件のことなら
如果你想问音音花的事件
なんも言えないよ
我没什么可说的
私　事件のことを探ろうとは思ってないんです
我没打算要调查事件
今の花音ちゃんのことを知ってれば　それでいいんです
我只要了解现在的花音就行了
海月先生　見ろバカのことは知ってる
海月老师 你知道「看清吧笨蛋」吗
暴露アカウントですよね
是那个挖黑料的账号吧
あれについてはどう思う
你怎么看待那个
最低だと思います
我觉得非常差劲
とだけ言うのは
如果我只是这么说
いい子ちゃんぶり過ぎなのかなって
可能太过装模作样了
顔を隠して　人を傷つけて
藏在暗处伤害别人
本当にひどいと思います
我觉得真的很过分
けど　見ろバカってなんていうか
但是「看清吧笨蛋」该怎么说呢
くそでかな愚痴って気もして
感觉是在狠狠地发牢骚
何それ
什么意思
私　昔から学校では言いたいことが言えなくて
我以前在学校 就不擅长表达自己的想法
違う所で愚痴ってすっきり　みたいなことが　多かったんです
经常在别的地方抱怨发泄
見ろバカもそうだって？
你是说看清吧笨蛋也是这样？
はい
是的
私はたぶん　そういうところから抜け出せたんですけど
我现在应该已经摆脱这种状态了
それって　誰かに出会えたおかげでもあって
这也是多亏我遇到了某个人
運が悪かったら
想来要是没有这份运气
愚痴ってる自分のままだっただろうなとか思うと
自己可能会一直抱怨下去
全部否定しちゃうのは
全盘否定看清吧笨蛋的话
ちょっと　ずるい気がして
自己就有点双标了
ののかの周りには　変なやつしかいないんだね
音音花的周围净是些怪人
消し忘れていた　パソコンのディスプレイ
电脑的液晶屏 也忘记关掉
ごめん　ちょっと止めるね
抱歉 我稍微停一下
今のは　ののたんの歌じゃありませんでした
刚才你唱的不是音音碳的歌
私　なんのために歌ってるんだろうね
我到底是为了什么唱歌呢
誰にこの歌を伝えたいのか
关键在于你要唱给谁
だと思います
这是我的看法
誰に？
唱给谁？
「ただ音符を追っているだけで　伝えたいものが見えてこない」
「你只是一味追着音符 体现不出你想表达什么」
私がよく　先生に言われた言葉です
我的老师经常这么对我说
私はずっと親に言われたままに弾いているだけで
我一直以来都是按照父母的指示弹钢琴
ピアノを好きかすらわからなくて
连自己喜不喜欢钢琴都不知道
けど私は　ののたんに出会ってから
但是自从遇见了你
変わったんです
我改变了
この歌詞って　いつ書いたものでしたっけ
这些歌词 是什么时候写的来着
ハロウィーンのライブが終わったあとに
万圣节Live结束之后
全部書き換えませんか
要全部重写吗
ののたんが今歌いたいことに　歌詞を全部
把歌词 全部改写成你现在想唱的
明天大家一起在站前的家庭餐厅学习不？
大家好像都会来
我有事就不来了吧
你在搞乐队？之类的事情吧！好厉害！下次给我讲讲
输入信息
我有事就不来了吧
你在搞乐队？之类的事情吧！好厉害！下次给我讲讲
说起来滨内告诉我 好像那个渡濑也在一起吧 笑
渡濑也在
お疲れさま
辛苦了
お…　お疲れさまです
您… 您辛苦了
今回直してもらった絵についてだけど
关于这次让你重画的插画
ごめんなさい
不好意思
時間切れよ
时间到了
本当はもう少しチャレンジさせたいんだけど
虽然想让你多挑战一下
時間がなくてね
但没时间了
こ…　これじゃもう　私の絵じゃ
这… 这已经不是我的画了
そうね
没错
けどここが　大人としての妥協点よ
但这就是作为大人该妥协的地方
像是优等生，
有些传统古板的印象
↓
需要更新颖流行的印象
上衣需要多下些功夫
鞋
这套服装与高跟皮鞋搭配，
容易使脚部显得陈旧，请修改
比如，厚底的短靴等
短裙部分
设计上需要再短些，
希望能有重量感
并且加入材料的信息 ↘这里也是
饰品等
如果要画大一些，
就请画到能看清细节
这能脱下来吗？
请想明白它作为衣服的构造
脸和身体要在下层
请用现代一些的画风
服装设计和角色造型没有「喜欢」和「可爱」的感觉→
你心里的「喜欢」和「可爱」没有表达出来。
不需要追求正确和大众接受度。
海月ヨル先生
海月夜老师
このとおりに直してくれる
能按照要求重画吗
いや　よかった　よかった
哎呀 太好了太好了
間に合わなかったら　最悪だけど
虽然要是没赶上时间就完了
このとおりに直せば　いいだけだもんね
但只要照着指示改就行了
これならまあ　自分の絵じゃなくなっちゃうけど
虽然这样 就不是自己的画了
締め切りは守れるし
但能赶上截止日期
セーフセーフ
安全安全
なんて思えるわけ　ないっつうの
我怎么可能 这么想
海月ヨルの絵か
海月夜的画吗
そっか
这样啊
新曲　作ることにしたんだ
你们还是打算制作新歌
おう　まだ歌う理由に迷ってるみたいだけど
嗯 虽然她好像还没找到唱歌的理由
まひるが前に進んでるから追いつきたいんだってさ
说是你在向前进步 我们也不能落下
花音ちゃんが？
花音这么说的？
あのさ　お願いがあるんだけど
话说 我有事拜托你
ないな
没有啊
壁画のだよな
是壁画的吧
元になった絵　もう１回見たかったんだけど
想再看一看原型的画
てことは　大宮の倉庫にあるな
也就是说 在大宫的仓库里吧
ほんと
真的吗
それじゃあ　今度一緒に…
那下次一起去…
連絡だけしといてもらえない
能跟你通着电话吗
そうしたら私　１人で行くから
这样的话 我一个人也可以去
もしかしてお前　余計なこと心配してる
莫非你在担心多余的事情
まあ　大宮って　意外と狭いし
大宫地方还挺小的
やっぱりな
果不其然
だって　私たちのこと結構広まってるし
可是 我们的事情传得还挺广的
キウイちゃんの所にも　メッセージとか来てない
你那边 也有人给你发消息了吧
我上初中之后听到的事全都是假的？
真的是太令人失望了…
我看直播了 真是太好笑了www
我上初中之后听到的事全都是假的？
真的是太令人失望了…
我看直播了 真是太好笑了www
我上初中之后听到的事全都是假的？
真的是太令人失望了…
我看直播了 真是太好笑了www
我上初中之后听到的事全都是假的？
真的是太令人失望了…
我看直播了 真是太好笑了www
我上初中之后听到的事全都是假的？
真的是太令人失望了…
我看直播了 真是太好笑了www
我上初中之后听到的事全都是假的？
真的是太令人失望了…
我看直播了 真是太好笑了www
我上初中之后听到的事全都是假的？
真的是太令人失望了…
我看直播了 真是太好笑了www
我上初中之后听到的事全都是假的？
真的是太令人失望了…
我看直播了 真是太好笑了www
我上初中之后听到的事全都是假的？
真的是太令人失望了…
我看直播了 真是太好笑了www
我上初中之后听到的事全都是假的？
真的是太令人失望了…
我看直播了 真是太好笑了www
我上初中之后听到的事全都是假的？
真的是太令人失望了…
我看直播了 真是太好笑了www
我上初中之后听到的事全都是假的？
真的是太令人失望了…
我看直播了 真是太好笑了www
我上初中之后听到的事全都是假的？
真的是太令人失望了…
我看直播了 真是太好笑了www
我上初中之后听到的事全都是假的？
真的是太令人失望了…
我看直播了 真是太好笑了www
我上初中之后听到的事全都是假的？
真的是太令人失望了…
我看直播了 真是太好笑了www
いや
没有
我上初中之后听到的事全都是假的？
真的是太令人失望了…
我看直播了 真是太好笑了www
我上初中之后听到的事全都是假的？
真的是太令人失望了…
我看直播了 真是太好笑了www
我上初中之后听到的事全都是假的？
真的是太令人失望了…
我看直播了 真是太好笑了www
我上初中之后听到的事全都是假的？
真的是太令人失望了…
我看直播了 真是太好笑了www
我上初中之后听到的事全都是假的？
真的是太令人失望了…
我看直播了 真是太好笑了www
我上初中之后听到的事全都是假的？
真的是太令人失望了…
我看直播了 真是太好笑了www
我上初中之后听到的事全都是假的？
真的是太令人失望了…
我看直播了 真是太好笑了www
我上初中之后听到的事全都是假的？
真的是太令人失望了…
我看直播了 真是太好笑了www
我上初中之后听到的事全都是假的？
真的是太令人失望了…
我看直播了 真是太好笑了www
我上初中之后听到的事全都是假的？
真的是太令人失望了…
我看直播了 真是太好笑了www
我上初中之后听到的事全都是假的？
真的是太令人失望了…
我看直播了 真是太好笑了www
我上初中之后听到的事全都是假的？
真的是太令人失望了…
我看直播了 真是太好笑了www
我上初中之后听到的事全都是假的？
真的是太令人失望了…
我看直播了 真是太好笑了www
我上初中之后听到的事全都是假的？
真的是太令人失望了…
我看直播了 真是太好笑了www
我上初中之后听到的事全都是假的？
真的是太令人失望了…
我看直播了 真是太好笑了www
我上初中之后听到的事全都是假的？
真的是太令人失望了…
我看直播了 真是太好笑了www
我上初中之后听到的事全都是假的？
真的是太令人失望了…
我看直播了 真是太好笑了www
我上初中之后听到的事全都是假的？
真的是太令人失望了…
我看直播了 真是太好笑了www
我上初中之后听到的事全都是假的？
真的是太令人失望了…
我看直播了 真是太好笑了www
我上初中之后听到的事全都是假的？
真的是太令人失望了…
我看直播了 真是太好笑了www
我上初中之后听到的事全都是假的？
真的是太令人失望了…
我看直播了 真是太好笑了www
我上初中之后听到的事全都是假的？
真的是太令人失望了…
我看直播了 真是太好笑了www
我上初中之后听到的事全都是假的？
真的是太令人失望了…
我看直播了 真是太好笑了www
我上初中之后听到的事全都是假的？
真的是太令人失望了…
我看直播了 真是太好笑了www
我上初中之后听到的事全都是假的？
真的是太令人失望了…
我看直播了 真是太好笑了www
我上初中之后听到的事全都是假的？
真的是太令人失望了…
我看直播了 真是太好笑了www
我上初中之后听到的事全都是假的？
真的是太令人失望了…
我看直播了 真是太好笑了www
我上初中之后听到的事全都是假的？
真的是太令人失望了…
我看直播了 真是太好笑了www
我上初中之后听到的事全都是假的？
真的是太令人失望了…
我看直播了 真是太好笑了www
別に何も
什么都没收到
我上初中之后听到的事全都是假的？
真的是太令人失望了…
我看直播了 真是太好笑了www
我上初中之后听到的事全都是假的？
真的是太令人失望了…
我看直播了 真是太好笑了www
我上初中之后听到的事全都是假的？
真的是太令人失望了…
我看直播了 真是太好笑了www
我上初中之后听到的事全都是假的？
真的是太令人失望了…
我看直播了 真是太好笑了www
我上初中之后听到的事全都是假的？
真的是太令人失望了…
我看直播了 真是太好笑了www
我上初中之后听到的事全都是假的？
真的是太令人失望了…
我看直播了 真是太好笑了www
我上初中之后听到的事全都是假的？
真的是太令人失望了…
我看直播了 真是太好笑了www
我上初中之后听到的事全都是假的？
真的是太令人失望了…
我看直播了 真是太好笑了www
我上初中之后听到的事全都是假的？
真的是太令人失望了…
我看直播了 真是太好笑了www
我上初中之后听到的事全都是假的？
真的是太令人失望了…
我看直播了 真是太好笑了www
我上初中之后听到的事全都是假的？
真的是太令人失望了…
我看直播了 真是太好笑了www
我上初中之后听到的事全都是假的？
真的是太令人失望了…
我看直播了 真是太好笑了www
我上初中之后听到的事全都是假的？
真的是太令人失望了…
我看直播了 真是太好笑了www
我上初中之后听到的事全都是假的？
真的是太令人失望了…
我看直播了 真是太好笑了www
我上初中之后听到的事全都是假的？
真的是太令人失望了…
我看直播了 真是太好笑了www
我上初中之后听到的事全都是假的？
真的是太令人失望了…
我看直播了 真是太好笑了www
我上初中之后听到的事全都是假的？
真的是太令人失望了…
我看直播了 真是太好笑了www
我上初中之后听到的事全都是假的？
真的是太令人失望了…
我看直播了 真是太好笑了www
我上初中之后听到的事全都是假的？
真的是太令人失望了…
我看直播了 真是太好笑了www
我上初中之后听到的事全都是假的？
真的是太令人失望了…
我看直播了 真是太好笑了www
我上初中之后听到的事全都是假的？
真的是太令人失望了…
我看直播了 真是太好笑了www
我上初中之后听到的事全都是假的？
真的是太令人失望了…
我看直播了 真是太好笑了www
我上初中之后听到的事全都是假的？
真的是太令人失望了…
我看直播了 真是太好笑了www
我上初中之后听到的事全都是假的？
真的是太令人失望了…
我看直播了 真是太好笑了www
我上初中之后听到的事全都是假的？
真的是太令人失望了…
我看直播了 真是太好笑了www
我上初中之后听到的事全都是假的？
真的是太令人失望了…
我看直播了 真是太好笑了www
我上初中之后听到的事全都是假的？
真的是太令人失望了…
我看直播了 真是太好笑了www
我上初中之后听到的事全都是假的？
真的是太令人失望了…
我看直播了 真是太好笑了www
ほんと？
真的吗？
宫原北小6年级1班(37人)
想看！w快发w
一边家里蹲一边这么说是认真的吗
龙崎诺克斯 学生时代阳角轶闻总结
真是笑死我了www
这是什么w
超好笑www
龙崎诺克斯 学生时代阳角轶闻总结
ほんとだよ
真的啊
ていうか　もし知り合いにばったり会ってなんか言われてもさ
而且 就算偶然跟熟人碰面被说了
「うるせえ　黙ってろ」って言い返してやる
我也会回敬一句「烦不烦啊 闭嘴」
それこそ
就该这样
パンクバンドみたいにさ
像朋克乐队一样
そっか　キウイちゃんらしいね
这样啊 像是你会做的
おう　当たり前だろ
可不 那是自然
你是闲人吗ww
渡濑你没有其他事情干吗？
居然开直播了真厉害啊 笑
下次大家一起玩吧！
喂———
别无视我啊
即将隐藏本聊天。
聊天内容本身不会被删除。
取消
隐藏
你是闲人吗ww
渡濑你没有其他事情干吗？
居然开直播了真厉害啊 笑
下次大家一起玩吧！
喂———
别无视我啊
你一直都在说谎啊。
即将隐藏本聊天。
聊天内容本身不会被删除。
取消
隐藏
渡濑你没有其他事情干吗？
居然开直播了真厉害啊 笑
下次大家一起玩吧！
喂———
别无视我啊
你一直都在说谎啊。
下次见面给我签个名吧笑
なんてったって
毕竟
即将隐藏本聊天。
聊天内容本身不会被删除。
取消
隐藏
居然开直播了真厉害啊 笑
下次大家一起玩吧！
喂———
别无视我啊
你一直都在说谎啊。
下次见面给我签个名吧笑
我听说你不来学校，
没想到在干这种事
私は最強ヒーローだからな
我可是最强的英雄
ののたんが今歌いたいことに　歌詞を全部
把歌词 全部改写成你现在想唱的
もう　わからん
搞不懂
私は　なんのために歌うのか
我是为了什么唱歌呢
注：《缤纷月色》的歌词
誰のために歌いたいのか
想为谁唱歌呢
で　なんで急に昔の絵が見たくなったんだ
所以 为什么想看以前的画了
私って　自分の絵のこと　ほんとに好きなのかなって
我有些怀疑 我真的喜欢自己的画吗
あのときも言ってたな
你那时候也说过对吧
自分のこと好きになりたいって
说你想喜欢上自己
けど　今の仕事と向き合えば向き合うほど
但是越是面对现在的工作
わからなくなってきて
我反而越迷茫
私は　好きだけどな
我倒是挺喜欢的
そ…　それは　私の絵のこと？
是… 是在说我的画？
ううん
不
自分のことが
是说喜欢我自己
自助仓库
参观免费
在线轻松申请
懐かしいな
好怀念啊
このときが初めてだったんだよな
是从这时候开始的吧
私がまひるに後れを取ったの
我被你落在身后了
そうだっけ
是这样吗
何これ
这是啥
デッサン崩れてる
完全画崩了
色も変だし　自由すぎ
颜色也很奇怪 太过自由了
だな
是吧
けど…
但是…
いい絵　だよね
是幅好画 对吧
あれ　これって…
咦 这是…
この辺は私のだな
这些是我画的吧
懐かしい
好怀念
やっぱりうまいね
真的画得很好啊
って　３年生のときの？
不对 这是三年级时的？
すごっ
好厉害
小３が描く絵じゃないよね
这不是小学三年级能画出来的吧
めっちゃ丁寧
超级细致
まあな
算是吧
けどこんなの　ほんとはどうってことないんだよ
不过这种 其实没什么好说的
私って　なんでも人よりすぐうまくなって
我这人 不管干什么上手都比别人快
なんでも最初だけ１位で
不管干什么最开始都会排第一
一躍ヒーローになれて
一下就成了英雄
けど　そこから
但是之后
地道にやるやつとか　夢中になれるやつに追い抜かされるんだよ
就会被脚踏实地的人 或者真正热爱的人超过
だから
所以
追い抜かれる前にやめるんだ
我就在被超过之前放弃
負けなければ　全勝だからな
毕竟只要我不输那就是赢
何それ　ずるい
那算什么 好赖皮
これ
看这个
覚えてる
我还记得
私が描いたキウイちゃんの絵だ
是我画的奇唯的画
学校ではやったよな　このゲーム
当时在学校 还挺流行这个游戏吧
懐かしいね
好怀念
まだあるかな　あのゲーセン
不知道那个游戏厅还在不在
キウイちゃん無双してる
奇唯横扫一切
私のこと　どんだけ強いと思ってたんだよ
在你脑子里 我究竟有多强啊
そりゃ　キウイちゃんは最強だもん
奇唯是最强的嘛
昔は　そうだったかもな
以前可能是这样的吧
私さ
我啊
このあと　このゲーセンにも行こうと思って
之后还想去这家游戏厅看看
疲れた
好累
ねえ
是呀
パンケーキ　食べたいな
有点想吃松饼
いいね
好主意
ねえ
是啊
知り合い？
熟人？
いこいこ
那走吧
いや　全く知らない
不 完全不认识
じゃあ　なんで
那为什么
説明しよう
说明一下吧
学校に行かず引きこもってる人間は
不去学校在家里蹲着的人
制服を着た集団を見るだけで
只需要看到穿着校服的集体
無条件で身が縮んでしまうのである
就会无条件地把自己缩起来
って　ここ笑うところだぞ
我说 这里是笑点哦
キウイちゃんさ…
奇唯…
みんなからメッセージ来てないって
你说没有收到大家的消息
あれほんと？
是真的？
濱内に真弓
滨内还有真弓
何これ　ひどい
这是什么 好过分
まあ　私のこともともと好きじゃなかったんだろ
毕竟他们本来就不喜欢我吧
私もみんなにがっかりされたくなくて
我也不想被大家投以失望的眼神
だましてたんだ
所以骗了大家
你拒绝我的时候说学生会很忙
是骗人的？
我下次推辞的时候
也试试说「学生会太忙了~」吧ww
因为准备文化祭很麻烦
进入学生会以后各种事情…
学生会长要干的事情
太多了…我也想去
想去来着但学生会太忙了
当然の報いだって
算是应得的报应
過去ってさ　変えられないんだよ
过去 是没法改变的
私は見た目も名前も全部変えて
我把我的外表和名字全都改变了
新しい人生を歩み始めたのにさ
明明已经开始走向新的人生
ちょっと身ばれしただけで
可只是稍微暴露了一下身份
すぐここに逆戻り
马上就又回到了这里
説明しよう
说明一下吧
渡瀬キウイは　動画も編集できて
渡濑奇唯 是既会剪视频
あんなすごいライブも考えてみせる
又能想出那种厉害的Live的
JELEEの万能選手であり
JELEE的万能选手
私の中では今も燦然と輝いている　ヒーローなのである
是在我心中至今仍熠熠生辉的英雄
何それ　ダッサ
那是什么 好土
ひどい
好过分
ありがとな
谢谢了
よし
好
それじゃあ　ゲーセン行くか
那么接下来去游戏厅吧
１人で…
我一个就行…
大丈夫
没事的
逃げたくないんだ
我不想再逃了
ここ　地元のみんなで休みによく来てた　よね
以前住这片的大家 放假的时候经常会一起来吧
ごめん
抱歉
かっこつけてついていくとか言ったけど
虽然我装帅 说了要跟你一起来之类的话
さすがに居心地悪いわ
但感觉实在太糟了
ちょっとトイレ行ってくる
我得去趟厕所
あった
找到啦
あれ
哟
まひる？
真昼？
濱内に真弓？
滨内还有真弓？
俺もいるよ
我也在哦
濱内達来てた
滨内他们来了
ここで解散しよ
就地解散吧
ていうか　まひる
说起来啊真昼
見たよ　JELEE
我看了哦 JELEE
ありがとう
谢谢
すごいよね
真厉害呢
私クラスでめっちゃ自慢してるもん
我在班里可引以为豪了
てか　JELEEってさ　渡瀬も一緒なんだよね
话说 渡濑也和你一起在JELEE里对吧
渡瀬って　あのうそつきな
渡濑 是那个骗子吧
そんな言い方
怎么这么说话
でも　事実じゃん
但是 不是事实嘛
不登校になったんでしょ
她没去上学了吧
昔はみんなのリーダーって感じだったのに
明明以前是大家的领袖的那种感觉
人って変わるよな
人真是善变呢
キウイちゃんは
奇唯她
今でもかっこいいよ
现在也很帅气
そういえば　まひるって
说起来 真昼
渡瀬のくっつき虫だったっけ？
以前是渡濑的跟屁虫来着？
光月さ　せっかく有名になったんだし
光月啊 你好不容易出名了
そういうのそろそろ卒業すれば
差不多也该从跟屁虫毕业了吧
卒業とか
什么毕业
そういうのじゃ…
才不是这样…
ほんと　不登校とかダサすぎ
说真的 不去上学也太逊了
マジそれ
就是啊
キウイちゃんは最強だもん
奇唯是最强的嘛
もしかして渡瀬？
难道是渡濑？
てか　なんかイメージ変わった
话说 好像形象改变了
てかさ　渡瀬
话说啊 渡濑
なんでブロックしたの
为什么把我拉黑了
それな
就是啊
こっちは友達のつもりなのに
明明我们是拿你当朋友的
ひどくない
多过分呀
友達に送るような　メッセージじゃねえだろうが
朋友之间 才不会发那种消息
声ちっさ
声音真小
みんな　ちょっと
我说大家
あれなんだっけ　竜ヶ崎…
那个叫什么来着 龙崎…
ノクス
诺克斯
でもあれって男キャラだったよな
而且那是个男皮吧
もしかして渡瀬って　ほんとは男になりたいみたいな
难道渡濑其实一直想当男的
別に　そういう…
才不是这样…
多様性みたいな
追求多样性什么的
最近はやってるもんな
最近还挺火的呢
そんな変なことやめてさ
别弄那些奇怪的东西了
もっと普通に生きればいいのにね
活得普通一点多好
てんだろうが
我不是都说了
私はなんにも　変わってないって
我一点也没有改变
言ってんだろうが
我不是都说了吗
普通のやつにはな　わかんないんだよ
普通的人才不会明白
好きなものを好きって言うだけで　ばかにされて
只是说出自己喜欢的东西 就会被周围嘲笑
勝手に体が成長して
身体自顾自地成长之后
自分の好きな服を着たら　変な目で見られて
穿上了自己喜欢的衣服 却被以异样的眼光看待
そういうやつの気持ちが
你们不会理解这种心情
けど私は
但是我
世界に負けて　学校に行けなくなった自分のことが大っ嫌いで
最讨厌输给了这个世界 不再去学校的自己
もう１回　渡瀬キウイのことを好きになりたいのに
明明想要再一次喜欢上叫渡濑奇唯的自己
ずっとずっと　好きになれなくて
却一直没能如愿
だから
所以
見た目も
不管是长相
声も
声音
体形も
体型
性格も
性格
居場所も　エピソードも
还是容身之处与故事
全部全部　自分を好きになれるように
我全部都按照自己喜欢的那样
自分だけで作ったんだよ
重新描绘了一遍
だから　俺を否定するな
所以不许否定我
俺が作った　大好きな自分のことを
我创作出的 最喜欢的自己
誰にも否定させるもんか
轮不到任何人否定
俺は天下無双の　最強Vtuber
我是天下无双的最强虚拟主播
竜ヶ崎ノクス
龙崎诺克斯
なんか文句あるか
有什么不满吗
いや　たぶん死ぬほどうわさされるんだろうな
大概要被传得沸沸扬扬了吧
そうだね
是啊
けど　かっこよかったよ
但是 很帅气哦
そうか
是吗
本音すぎて　くそダサかったと思うけど
说得太露骨 我还觉得超土呢
何言ってんの　キウイちゃんはそこがいいんじゃん
说什么呢 奇唯的这点才好呢
まあ　そうかもな
可能也是吧
グッバイ　世界
再见 世界
どうかな
怎么样
ののたん　この歌詞…
音音碳 这个歌词是…
決まったよ
我决定了
誰のために歌いたいのか
自己究竟要为谁而唱
指示厨　乙
弹幕别指挥了
俺は俺のやり方でプレーするんだよ
我要按我自己的风格来玩
そう
没错
だって俺は最強Vtuber　竜ヶ崎ノクスだからな
因为我可是最强虚拟主播 龙崎诺克斯
芽衣（#会议 JELEE）
音音碳的歌词完成了
ののたんの歌詞が完成しました
ちゃんと直せた
都修改好了吗
私の幼なじみに　世界一かっこいい女の子と…
有一个和我一起长大 世界上最帅气的女生…
男の子がいるんですけど
也算是一个男生吧
その子は　自分でなりたい自分を作って
她创造出了理想中的自己
そんな自分を誇って
并且以此为豪
自分が好きだって言い切って
自信地说出她喜欢着这样的自己
私は　そんなところが大好きなんです
我也非常喜欢她的这一点
私も　そうなりたいんです
因此我也想成为那样
これが　私の絵です
这就是我的画
これが　私が好きな
这就是我喜欢的
私の絵です
我自己的画
光月真昼
海月夜
オーダーとは全く違うし
这和我的要求完全不一样
口の利き方からなってない
而且你的言辞一点都不礼貌
けど
但是
確かにこれは　私が好きな　あなたの絵よ
这的确是我喜欢的 你的画
お疲れさま
辛苦了
必ず最高のショーにするわ
我一定会完成最精彩的演出
わくわくするわね
内心都开始激动了
待ってください
请等一下
１つ　交渉したいことがあります
我想与你交涉一件事
作曲 小木村
作词 JELEE
雪花飘落的那片海洋
年末のこのサンドーのイベントに
年底的这次Sundoll的活动
JELEEも一緒に　出してもらえませんか
能让JELEE也一起出场吗
秒針は止まらない
秒针一刻不停
落ち込んでる暇はない
没时间让我们灰心冷落
毎日が満員御礼だ
每天都无比充实
やりたいことだらけのリスト
想做的事情满满当当
話すと長くなってしまうから
用语言表达实在太啰嗦
手短に歌で伝えるよ
那就用简洁的歌声吧
君を見つけたあの夜から
从发现你的那个夜晚开始
リズムは加速しはじめた
节奏便越来越快
1日たったの24時間じゃ
1天只有24小时
全然足りないんだ
可远远不够
まだ夜に追いつけないのに
还没来得及追上夜晚
もう朝が来る
就迎来了清晨
あと1時間でいいから
再有1个小时就好
あの月を眺めていたい
还想继续仰望着明月
君と同じ月を
与你共享同一片月色
ありふれた今に恋したら
爱上这平凡的当下
少しだけ彩度上がった未来
就能迎来更加鲜艳的未来
そんな風に明日を待っていた
我总是这样等待着明天到来